ciao a tutti ciao a tutti buon gioco
buona sera a tutti benvenuti in questa
live pre cena
benvenuti a tutti
allora il tema è quello del sentimento e
del risentimento in amore intanto o
cuore stella patrizia bene arrivata la
notifica bene bene ok il tema e del
sentimento del risentimento in amore
allora rafael eccolo qua allora dicono
sì fate cos'è il sentimento e
risentimento in amore perché noi
possiamo avere delle risentimento esiste
una relazione sementa sentimentale
basato sul risentimento e si è possibile
quando non c'è più sentimento
diciamo che noi o le di elvira eccolo
qua mery per sempre un po di persone
raffaella carmela
bene intanto devo fare gli auguri di
compleanno a rosi della sicilia che mi
hanno detto che compie gli anni oggi
quindi non so se c'è rosy della sicilia
ma se c'è o poi oppure sentire la live
dopo tanto buio e rosi della sicilia che
non so comunque auguri a rosi della
sicilia per il suo compleanno
i suoi primi 100 anni robbie della
sicilia compie oggi 100 anni don matteo
100 anni
i primi 100 anni cosi della sicilia che
non so dove buonasera isabelle grande
allora vediamo un attimo iscritti al
canale di isabelle grande canale di
crescita personale
comincia
ripetibile 100 anni ho grande tizi
jaguar che ieri era presente intanto
ringrazio tutte le persone che hanno
partecipato ieri alla pelle cena single
l'apericena singolo savona eravate tanti
certi tg web e tanti altri per cui un
saluto saluto a tutti quelli che hanno
partecipato sono spero vi siate
divertiti ma credo di sì insomma la
serata dovrebbe essere andata bene
l'apericena lara smile anni lena milena
bene bene ok spero che siate divertiti
all'apericena single di è domandata così
com'è nata bene ma bisogna chiederlo ai
partecipanti che ne vedo qua a tizi
giallo a quello di altri partecipanti
non so se c'era rosi della sicilia di
passione auguri di nuovo in che milena
cool turini era presente bene allora
torniamo un attimino quindi al
sentimento del risentimento perché
spesso ci sono persone che vivono come
lo amavo e poi adesso mi odia quand'è
che scatta il risentimento in amore
allora il risentimento in amore scatta
quando c'è quando le persone non sanno
gestire il sentimento non espresso in
alcuni casi diventa risentimento ripeto
poi quando una persona non ha la
capacità di gestire le sue emozioni
perché il sentimento è il pathos e
quindi emotività positiva se vogliamo il
risentimento sono rabbia e rancore
rabbia e rancori che differenza c'è tra
la rabbia e rancore beh la rabbia e un
come dire è un'emozione sempre di
avversione quello che viene chiamata
versione tanto saluto anche massimo b è
sempre la versione che però si manifesta
in modo più irruento meno mediato dalla
logica il rancore il rancore e la nave
via mediata dalla logica cioè la
versione mediate dalla logica e il
risentimento quindi è formato da rabbia
rancore che è come dice don matteo
ma sì credo matteo il rovescio della
medaglia cioè se noi abbiamo un emozione
quest'emozione non si esaurisce
completamente ad esempio quando una
relazione finisce spesso le persone
iniziano a manifestare al risentimento
quando una relazione finisce quando
vengono in qualche modo lasciati
lasciate e allora il sentimento che
c'era si tramuta in risentimento perché
comunque un'emozione sempre presente
ora vuol dire che il sentimento che
c'era era un veleno e non veleno mentale
ha già giusto tizi tizi jaguar anche
ritorno andata bene l'auto si perché
andate arrivato puntuale al ritorno
quindi arrivato a bene l'auto
io ho lavorato non doverlo mai il
fidanzato a mary per sempre cioè nome
però certo che mascolo interessante è
andata bene è andata bene allora quindi
se una persona non sa gestire l'emozione
cioè se l'emozione se le emozioni del
sentimento era un attaccamento diventa
un risentimento
perché l'amore se fosse stato amore vero
non si trasforma mai il risentimento
resta sempre amore perché l'amore
l'amore puro lo diciamo così è il
desiderare che l'altra persona possa
essere felice quindi se una persona ti
ama veramente desidera che tu sia felice
non importa se lasci quella persona se
prende un'altra strada quando l'amore se
trasforma il sentimento significa è
sempre e sempre un legame che unisce le
due persone
però è la controparte ecco potremmo dire
che racconto parte dell'attaccamento è
il risentimento
perché se l'amore è quindi se una
persona prima aveva sentimento nei tuoi
confronti e poi al risentimento quando
viene lasciata e perché quello non era
amore quel sentimento non è un
sentimento d'amore ma è un sentimento di
attaccamento e questo è fondamentale
l'attaccamento che cos'è come rende
thing diverse live è il desiderio di
possesso di una persona non considerare
una persona come dire quasi una
proprietà essere essere tra virgolette
proprietari di una persona perché questo
è l'attaccamento no voler controllare
questa persona l'attaccamento è se fai
questo mi va bene se fai quest'atto non
mi va bene se fai questo
provo il provo sentimento se fai
quest'altro poveri sentimento commuta
l'attaccamento e così l'attaccamento non
accetta diciamo così non va a cercare la
felicità dell'altra persona va a cercare
il proprio senso del possesso e c'è una
differenza abissale pensato un attimo
che differenza abissale central desidera
professionale sia felice e il desiderare
in noi di possedere quest altra persona
cosa derna nel senso
ovvio che non è che siamo al mercato
degli schiavi che possiede una persona
però l'esigenza di controllarla
l'esigenza di controllare di decidere
quali sono le scelte
la cosa più strana delle persone e chi
vuole decidere al tuo posto e decide
quello tu proponi una cosa decide quello
che è giusto e quello che non è giusto
per te quando una persona fa una scelta
qualunque certa sia questa città deve
essere rispettata e se tu uno di è un
sentimento vero qualcuna persona di
supportarla
la scelta che fa non deve darli conto un
conto e dà un suggerimento e da un
consiglio e di relax col maiorca posto
farei busi fra le cose
questo è un discorso ma un discorso
invece voler condizionare di notti devi
fare così devi fare quello a quello non
è più un suggerimento non è più un
consiglio quello è isabelle grande per
essere felice cioè crede di aver bisogno
di persona per esatto isabelle grande e
iscrivetevi al canale di isabelle grande
che vi insegna come dogmi era se siete
svegli vi iscrivete al canale isabelle
grandi insegna come dormire cosa sta
facendo la battuta cattiva isabelle st
lucia double perché isabel ha una voce
che produce sono quindi volete dormire e
non riuscito a dormire
sentitevi prima di addormentarvi il
video di isabelle grande e vi
addormenterete che però e sarebbe una un
potere bestiale se uno avesse la
capacità di file video talmente noioso
da far addormentare le persone sarebbe
sarebbe una cosa una cosa interessante
sarebbe anzi sarebbero video che
andrebbero alla grande con tutte le
persone che ti addormenti adesso mi
addormento con i tuoi sono talmente
noiosi che mi addormento con i tuoi ma
la canetti non c'è la cagnetta mentre
fate questo comunque è interessante
volevo mettere poi l'erap della canetti
lo metto dopo video sonniferi allora
quindi noi dobbiamo veramente rete
consumo milano noi dobbiamo renderci
conto di questo quindi se soffriamo
perché è una persona se soffriamo perché
è una persona brava brava bella
meditazioni vanno bene per dormire le
imitazioni avevano bene per dormire
andato a dormire con le galline
beh beh sì io credo che i ritmi del
sonno boh ma vogliono comunque io
uscirei da dormire troppo presto cioè
per abitudine però capisco che se uno si
deve svegliare al mattino presto può
andare a dormire non può andare a
dormire molto molto tardi catwoman io me
lo metto subito del tu e meditazione ah
beh questa è la meditazione che fanno
addormentare va bene va bene salutiamo
anche debole tizi jaguar cuore cl
allora quindi quando noi incontriamo
quindi una persona possiamo anche
provare a vedere se questa persona per
dire come facciamo a capire se una
persona ci ama veramente o non ci ama
provi a si può fare come test a diciamo
a generare un minimo di o allontanamento
qualche cosa o comunque a frustrare in
qualche modo una sua esigenza cioè non
renderti disponibile per in qualche modo
non è che devi farlo di me ne vado però
glielo chiedi se il test per ora glielo
chiedi non funziona se la persona quando
capisce che viene frustrata una sua
aspettativa che in realtà era una tua
scelta cioè detinato i termini se lei
cerca di condizionati a far qualcosa e
tu fai qualcosa d'altro
e se la persona a quel punto lì che
attacca cioè manifestare risentimento e
perché il sentimento che va prima in
realtà con l'amore non c'entrava
assolutamente nulla perché ripeto se una
persona ti ama veramente
lo so che è difficile ma arriva al
livello che è felice se tu fai sei
felice con un'altra persona perché
questo veramente dovrebbe essere il vero
salto quantico nell'amore allora questo
è un sentimento che non è trasmuta bill
e non può cambiare qualcos'altro
ed è l'unico modo veramente per
riuscire si è un livello buddha è un
livello molto alto però se tu ami
veramente una persona se tu ami
veramente una persona
bisognerebbe riuscire ad arrivare a
questo livello cioè amare perché se no
in realtà non c'è questa cosa qua ma che
si crede che ami se tu dici stiamo
soltanto se fai quello che dico io o se
stai con me in realtà non la meda
persona purtroppo c'è qui e questo è uno
dei più grandi motivi per cui le persone
appunto quando vengono lasciate iniziano
a covare rabbia verso l'altra persona
inizia il colera bianco bar e ovvio che
vai risentimento e diventano addirittura
in taluni casi degli stalker c'è uno che
diventa uno stalker che inizia stalker
atipica ti amava prima perché se inizia
stalker arti dopo che viene lasciato
significa che non chiamava era
esattamente il contrario
il matrimonio stesso è incontrato berti
e il matrimonio stessa incontrato
prometto di a marchio non altri sempre
nella salute e nella malattia nella
buona e nella cattiva sorte quindi ti
devo amare anche nella cattiva sorte e
fondamentalmente onorati questo è la
formula domate visto che l'ho imparata
bene prometto di amarti di onorarti
sempre nella buona cattiva sorte non è
salute nella malattia nella giovinezza
vecchiaia quasi tutte abbastanza
anzianotte per cui
[Applauso]
quindi
provare a sperimentare provare questo
quasi completato un corso
prematrimoniale bene bene don matteo
ecco quindi questo è un po il succo di
questo discorso importante renderci
conto che se noi proviamo attaccamento
verso una persona e vogliamo essere
felici dobbiamo cercare di trasmutare
questo attaccamento amore come si fa a
trasmutare l'attaccamento in amore si
utilizza come al solito l'antidoto si
utilizza come al solito l'antidoto di
cos'era antidoto è un pensiero uguale
contrario perché noi dobbiamo tenere
presente questo che tutto quello che si
manifesta nella nostra mente diciamo
così tutto tutte le forme che si
manifestano la nostra mente le forme di
rabbia e di rancore oppure anche di
amore in qualunque forma si sa sono
comunque dei pensieri cioè noi non
esistiamo se non pensiamo
il pensiero è praticamente l'essenza il
pensiero il pensiero è l'essenza della
nostra mente
quindi purtroppo spesso i pensieri non
li governiamo noi spesso pensierino lui
ogni volta al cui il cogito ergo sum non
funziona potrei dire il cogito ergo sum
vabbè lasciamo stare un altro video
detto perché in realtà se noi non siamo
padroni del nostro pensiero quasi mai
siamo padroni del nostro pensieri perché
leghi regole le regole cioè queste forme
pensiero sono delle forme pensiero che
sono hanno vita propria
all'interno della nostra mente e questo
è la più grande fonte di sofferenza nel
fatto che ci sono altre entità che
pensano nella nostra mente e siamo noi
che deleghiamo comunque questa entità
siamo noi che le richiamo sono i
pensieri genitoriali talvolta sono
pensieri
ottenuti da condizionamenti presi
chissà un alieno o questo massimo dal
vivo e garantisco che lui è un alieno
sono un alieno sono nello in emilia dal
cul turini chiede un alieno da alieno
vuole sapere perché se non dal ieri
adornate voletti diano vediamo che ci
dice milena com'è che sono un alieno
aveva non è l'unica persona riconosciuto
è milena non è l'unica persona anche
tizi jaguar sono una lieve lo garantisco
grande milena un alieno buono melo il
monello emma watson perché è un alieno
lo diceva anche cat anche i catto anche
catwoman c'è catwoman la grande cup
allora quindi questo mi sa che un troll
non è come noi umani non rettiliano
buono né come noi umani ai quali
catwoman e presente presente si iran
colli vanno eliminati ieri sentimenti
vanno eliminati perché all'interno di
una cioè allora il risentimento per
prima cosa fa stare male te come potete
pensare che una persona e come potete
pensare è il sentimento cento poco con
la pura emozione è un regolatore di
emozioni erano regolatorio di emozioni
ma è un patto che fai con te stesso
nell'atto personam alleato della ragione
hanno dei pensieri quindi della
sensazione si che il discorso fila fila
al centro poco di pura emozione il
sentimento potremmo dire che è una
come dire è la fregatura no cioè quello
che chiamiamo sentimento
in realtà in questo caso è un senso di
attaccamento un senso di attaccamento
l'amore è un qualcosa che trascende
dicevo perché dovremo per prima cosa
eliminare il risentimento ma per
eliminare il risentimento eliminandole
sentimento eliminiamo anche
l'attaccamento e quindi il principio
quale patella il principio è che se noi
eliminiamo diciamo così l'emozione
cattiva entra l'emozione buona
automaticamente con una sorta di vasi
comunicanti
se noi eliminiamo il risentimento e
l'attaccamento entra l'emozione entra
l'amore è l'amore non ha un suo
contrario diciamo si può trasformare se
amore vero
quando una persona ti ama veramente non
può non potrà mai odiarti se ti amo
veramente e se non ti amava veramente
che ti odia come si fa quando non ci
rendiamo conto che possiamo risentimento
verso una persona o quando ci rendiamo
conto che proviamo attaccamento anna
grandinetti eccola qua aspetta che ti do
la chiave che abbiamo anna grandinetti
il sigillo d'oro via tripoli 42 torino
andate tutti al sigillo d'oro
cappella appella quindi
come possiamo come possiamo eliminare
quindi come possiamo eliminare il
risentimento o il sentimento di
attaccamento iniettando l'amore ma
l'amore verso una persona significa
desiderare è la felicità verso quella
persona e e quindi noi dobbiamo possiamo
anche farlo come meditazione no quando
una persona ci lasciano e dobbiamo per
questo è facile farlo quando una persona
fa esattamente tutto quello che gli dici
perché se tu che ne so è difficile farlo
quando una persona ti lascia quando una
persona prende un'altra strada quando la
persona fa scelte diverse
se noi sentiamo che nasce al vento di
olio di sentimento dobbiamo subito
trasformarlo nel modo migliore per
trasformarlo emettere un pensiero
contrario
questo è un troll dobbiamo mettere
subito il pensiero contrario e pensiero
contrario possiamo farlo ad esempio in
meditazione visualizzando la persona
davanti ed esprimendo sinceramente il
pensiero cioè che reja ma una nuova
forma pensiero io desidero che tu sia
felice e devi farlo con una persona che
magari ti ha lasciato con una persona
che ha fatto delle scelte diverse ma
rendiamoci conto che se noi con di
vogliamo condizionare una persona non
saremo non saremo sicuramente non stiamo
amando quella persona
anzi la stiamo la stiamo rovinando
fondamentalmente cioè entriamo in una
situazione di controllo e quello che poi
fanno i narcisisti in asso esisti lo
fanno sempre ma spesso abbiamo dei micro
comportamenti narcisistici pur non
essendo narcisisti cioè ogni volta che
noi vogliamo controllare una persona
ogni volta che siamo gelosi ogni volta
che
non accettiamo il fatto che una persona
faccia scelte diverse in realtà mettiamo
in maniera non siamo narcisisti perché
ci possiamo innamorare ma mettiamo in
atto un comportamento narcisistico
mettere in atto un comportamento
narcisistico non vuol dire e allora se
non stai con me con cavolo che lui sia
felice baldi outdoor
ecco ma è lì vinceslao e le vinceslao ci
hai fatto un esempio di attaccamento
perché siamo stai con me col cavolo
voglio che lui sia felice e allora non
lo a me perché è un solo un senso del
possesso il tuo è in questo che è
scritto e li vinceslao va presa al
contrario cioè non è amore quello allora
tu cioè non puoi dire amo quella persona
vuol dire che hai un attaccamento verso
la persona perché se tu la massa
eccetera tranquillamente che che vada
con un'altra e dovresti essere felice se
lui è felice con quest'altra altrimenti
non non ottieni che nessun risultato
altrimenti cosa succede ma anche per te
non è positivo perché lui andrà con
l'altro lo stesso lui andrà con l'altro
lo stesso è oltretutto tutti vivrai una
rabbia non ancora un risentimento che ti
faranno solo mare che ti faranno solo
soffrire macché
e questo non è morto di roma chiamare
questo non è amore per amare ea mare per
definizione desiderare che l'altra
persona se felice questa è la
definizione dell'amore l'amore non è amo
l'altra persona se fa tutto quello che
dico io amo l'altra persona se sta con
me amo l'altra persona se perché quello
non è chi centra con l'amore e poi uno
può chiamarlo come vuole ma con l'amore
non c'entro nulla
quindi questo che metterei questa è di
regola ben o l'amore paterno e materno
non è mica che desiderano che sia quelli
che tu sia felice ai genitori non è
sempre così l'amore materno patendo
spesso è un amore molto condizionato e e
le persone che l'attaccamento a un
attaccamento perché il loro genitore
magari un attaccamento nei loro
confronti o hanno sperimentato questo
ecco un'altra cosa fasulla e credere che
l'amore paterno o materno sia a muove e
non dice non è possibile per mio figlio
mia figlia è la cosa migliore di questo
mondo ma non succede spesso questo
perché appunto i genitori spesso ad una
mora mirato egoistico cercano di
condizionare in tutti i modi il figlio
cercano di manipolare quanto sono
manipolativi i genitori magari non dico
tutti ma ci sono molti genitori
manipolativi vogliono esatto non è
sempre incondizionato che desiderano che
il sud sia felice spesso è condizionato
cioè io ti do questo se tu mi dai quello
cioè diventa uno uno scambio non è detto
che l'amore materno punk l'amore per i
figli se una modo incondizionato certo
come dire è un natale dispensa un
attaccamento incondizionati figli
vengono visti come una protuberanza di
noi stessi e li vogliamo gestire come
fossero soldatini che uno magari c ma lo
fanno a fin di bene ho capito che lo
fanno a fin di bene ma facendolo fin di
bene ti danneggiano perché facendo la
findim enti la legge di genitori non è
detto che cioè non è da escludere ma non
è detto che vogliano sempre che amino
sempre i figli spesso
beh ad esempio un altro motivo per cui
per cui fanno i figli e vuol dire fa già
il file mio figlio lo si diventa un caso
un senso del possesso non mio figlio
cioè mio adesso che l'ho fatto io e lo
gestisco io
beh ecco amare se stessi
se tu sei una persona ma se stesso ad
esempio non soffre perché un altro se ne
va
questo è vero anche questo è vero quello
che ha detto al grandinetti e vero se tu
ami te stessa e non ti metti a soffrire
a vivere male se un'auto se ne va perché
è una mancanza d'amore anche verso se
stessi cioè il soffrire perché la
persona ti lascia o perché una persona
prenotato sta da soffrire e sviluppare
il risentimento quindi sviluppare perché
la sofferenza ci sta anche non è che
siamo degli automi la sofferenza ci sta
anche ma se questa sofferenza si
trasformi re sentimento si trasforma in
odio
vuol dire che non c'è neanche amore per
se stessi perché l'amore per se stessi
prevederebbe una cosa molto semplice
mantenendo la stessa definizione
desiderare di essere felici desiderare
gli stessi di essere felici e quindi
desidera di essere felici non significa
io desidero di essere felice con tizio o
con caio concept desidero di essere
felice e quindi questo anche per noi
stessi dobbiamo esprimere questa cosa
il desiderare che gli altri siano felici
marchi che noi stessi siamo felici se
spesso i genitori solo che ho e
mangiafuoco brava la metafora bella come
il burattinaio spesso i genitori vedo di
figli come burattini bruttini da
comandare da governare e non soltanto
perché diciamo se il figlio a 5 anni è
giusto che l'idea delle indicazioni no
perché purtroppo è come dire anche se le
tue magari indicazioni non sono dei
migliori perché ogni genitore non è che
deve essere perfetto perché è un'altra
cosa che chiediamo che uno diventa
perfetto se diventa genitore se uno era
come dire un coglione prima di essere
genitore sarò
migliore dopo che è diventato genitore
che essere genitori ti trasforma più di
tanto cioè con l'onere prima e coglione
resti dopo così diventato genitore
quindi se sei un coglione dai reds
suggerimenti da coglion altro figlio
purtroppo però o per fortuna quando il
figlio molto piccolo 3 4 5 6 7 8 anni
devi dare delle indicazioni cercherei di
tagli al meglio perché questo è il fatto
ma se tu vuoi continuare a governare la
vita di tuo figlio
diciamo dall'aspetto dalla maggior età
in poi del 18 anni in avanti allora
quello non è più amore è un
condizionamento che tu metti nato sul
tuo figlio e quindi vuol dire che mette
in atto nei confronti tuo figlio proprio
un comportamento narcisistico perché tu
non lo ami tu non lo anni diciamo tu non
ha né il tuo figlio ami diciamo quella
parte di te che ritieni che sia tuo
figlio mio figlio non è una parte di te
e tuo figlio è completamente slegato da
te è una persona autonoma e una persona
indipendente
c'era una poesia molto bene non so chi
la fa i figli sono come delle frecce c'è
una rara di tanto la vede rosa poesie
molto bella non sono nostri sono come
delle frecce che vengono lanciate
agility brandi bran fosse gibran
ok gibran pip è questo è e quello
dovremmo questo acquisto non vale solo
per i figli vale per tutte le persone
con le quali abbiamo un rapporto d'amore
se vogliamo avere un rapporto d'amore
dobbiamo accettare il fatto che una
persona possa scegliere un altro possa
scegliere un'altra strada possa fare le
scelte che noi non condividiamo
e d'altra parte se noi non condividiamo
al 100 sarà
è come dire ognuno giustamente fra le
società e dobbiamo supportare se tu ami
una persona da supporti se tu non a
supporto dei che non amarmi
fondamentalmente ripeto un conto è dare
un consiglio e 8 posto fare quello un
conte di no to the fall così perché lo
dico io è noto carlos è per dire
qualcosa quindi ma che elena elena nel
prologo sarà un troll che elena chiede
ma che ti provoca elena mi provoca sarà
un talk chiesta eden chiede ma che ti
provoca è l'anti poco che sarà un top ma
che elena
è comunque smettete di battibeccare
ragazzi ricordo delle regole sempre
modera live non rispondete tra di voi
non provocate ragazzi non provocate vino
l'esponente tra di voi non non provocate
e non rispondetemi 3d borla live nei
loro live sono altre domande l'è fatta
ma grazie e quando sono anzi anni questo
genitori come si comportano scooter
beh quando sono anziani e continueranno
a manipolarti come ti hanno manipolato
da giovane soltanto che lo faranno
utilizzando altri sistemi non più metodi
coercitivi magari lo faranno facendoti
vivere il senso di colpa
devo fare leggendo il mondo voglio
magari lo faranno facendoti vivere il
senso di colpa
ti possono dire tranquilli mettiamo la
musica ti posso dire veramente vai pure
figlio mio in vacanza con i tuoi amici
ad esempio che faccio di solito perché
quello non ti preoccupare povera mamma
che sarà l'ultimo natale che passerà
maturate nei buone in vacanza tranquillo
con i tuoi amici per pt date pure
partito inquinamento coi tuoi amici non
ti preoccupare la tua povera mamma sarà
l'ultimo natale che pasta è beni persu è
certo è che i sensi di colpa fanno fanno
leva ma anche è coesistere stesse cose
che avvengono albero genitoriale
avvengono anche con i fidanzati e col
fidanzato lasci un fidanzato c'è quello
tutti valido nel senso di colpa ecco
dopo tutto quello che ho fatto per te
intanto nessuno te chiesto niente ad
esempio no ci sono quelli che dicono
dopo tutto quello che io ho fatto per te
ma chi te l'ha chiesto se tu hai fatto
qualche ecco questa è una cosa
interessante una tecnica manipolativo
interessante perché ci sono le persone
che dicono tutto
ma dopo tutto quello che io ho fatto per
te tu mi lasci ma chi ti ha chiesto
niente cioè se tu
qualcosa qualcuno che uno che ha chiesto
quindi non si ma deve rinfacciarmi si
rinfacciano cose talvolta che tu non li
avete anche chiesto e questa è un'altra
forma di manipolazione che se tu io ho
fatto questo questo per te ti ho dato ti
ho regalato fatto e tu ti comporti così
makita chiesto niente nessuno ti ha
chiesto niente no cioè e quindi quello è
un altro forum manipolativa e un'altra
faccia altro stefano gatto per quella è
un altra forma manipolativa è una grande
forum manipolativa anche quella è una
grande fama manipolativa anche quella
beh con con qualcuno il senso di colpa
non funziona con qualcun altro il senso
di colpa funziona però indipendentemente
dal fatto che il senso di colpa funziona
non funzioni se uno dà utilizzano i tuoi
confronti significa che non ti amavo con
tutti i palloncini che ho sferruzzato
per te bravo don matteo
[Musica]
e se invece terranno chiesto metteranno
vabbè se tenendo chiesto comunque non
banali non va ha rinfacciato lo stesso
anche se terrà chiesto che le infatti se
non ti hanno costretto no cioè se io ti
chiedo scusa mi fai il maglioncino di
lana tu me lo fai
poi ti lascio e tu mi dice come io ti ho
fatto pure il maglioncino di lana e tu
mi lasci mi hai chiesto il mancio di
lana e ho capito te l'ho chiesto e tu
non devi risponde vino te lo faccio cioè
il beh sì poi c'è la cosa ancora più
assurda no dei regali che i regali che
si richiedono indietro i regali che si
richiede beh ora c'è una cosa che vale
credo questo potrebbe avere un senso
mi sembra che almeno in alcuni paesi
se tu regali qualcosa tipo un
finalizzato alle nozze
così come non ha neanche tanto senso
quei regali li devi restituire cioè se
tu
questo credo appello legge addirittura
se tu hai fatto regalo che ne so
l'anello per finalizzato al matrimonio e
poi non ti sposi più credo che quello
deve restituire ma in generale ci sono
persone che comunque fanno fanno delle
cose
diecimila euro no quel che dice
anche perché vuol dire che l'hanno fatto
esatto no perché mi va bene ma perché ha
voluto così in cambio esattamente
esattamente ma ecco leggevo anche 10
mila euro ma adesso non lo so che ha
scritto 10mila euro però non riesco più
a silvio graziano scusa ai 10mila euro o
100 mila euro che ma se tu gli dai
cioè come di andata che i dati hai fatto
tu la scelta di dardi è un conto e seta
puntata alla tempia un altro discorso
quella schema rapina ma se non ti ha
fatto la rapina e tu o spontaneamente
dato qualcosa o vita del scusami delle
sequenze tullio da e poi non devi più
rinfacciare perché non non c'entra nulla
questo quindi cerchiamo arrende
rendiamoci conto veramente importante di
cosa sono le relazioni d'amore e di cosa
sono le relazioni manipolative le
relazioni narcisistiche non è detto che
una relazione un comportamento
narcisista narcisistico lo metta nato
solo un narcisista tutte le persone che
cercano di condizionati in quel momento
in quel momento hanno nei tuoi confronti
hanno nei tuoi confronti un
comportamento narcisistico
queste parole lasciano persone di sicuro
debole è quello è però questo è vero
stefano se uno fa i figli per tener
sembra il rapporto sicuramente i figli
li faranno dividere però io credo che
valga anche il contrario che stare
assieme per i figli fi comunque un danno
i figli mi fai un danni figli perché non
c'è verso se tu stai insieme non puoi
stare insieme e in un clima idilliaco se
volessi separarti esatta una forma di
narcisismo spot bravo don matteo alla
dote della sintesi bravo don matteo fa
le cose bravo grande do fa le cose
rapidamente fa tutto velocemente da
matteo sesso compreso tre minuti lui
finisce tutto inizia e finisce
preliminari compresi perché don matteo
il dono della sintesi non si dilunga
nelle cose
don matteo non si dilunga delle belle
cose ce le fa nel mi confermi che fa
sesso rapidamente bene bene
jessica della scala conferma che don
matteo fa sesso rapidamente subito
subito in secolo cox coulter ap della
gestica della scala confermato che don
matteo fa molto rapidamente perché non è
che pende tempo preliminari conto
preliminare di tempo no è una cosa tanto
vale farla bene
il 23 secondi e finisce e jessica della
scala conferma conferma
adesso sto seminando zizzania dove
isabel isabello c'è so seminando un po
di zizzania
[Risate]
il mio karma ne risentirà il mio karma
ne risentirà da bowers persona adulta
il mio karma ne risentirà
iscrivetevi al canale è esatto
iscrivetevi al canale di isabelle grandi
iscriviti al canale di isabelle grande
canale di dacca letti non c'è va bene
quindi amate amate e desiderate la
felicità delle altre persone non anche
se se ne vanno da voi desiderate la
felicità delle altre persone per questo
è il vero senso dell'amore
mettete dentro mettete dentro l'amore
dentro la vostra testa nei vostri
pensieri una persona vi lascia
visualizzerà esprimi fortemente il
concetto io desidero che tu sia felice
io desidero che tu sia felice
io desidero che tu sia felice questa è
la cosa fondamentale che dovete imparare
a fare e quindi stasera farò la live
alla lavagna
[Musica]
ovviamente sapore che non funziona è
andata via con sé non c'è più quindi
resta resta roma roma 5 mag crescendo
sta muovendo 109 cancello st paola
micheletto capisci capisci ma viene più
avanti faremo un bis a savona capisci
[Musica]
capisce non capisce comunque che adesso
che per il cera sheen giorni organizza
sabato davanti ben 12 dedita al mare
esatto città si sente bene spero e basta
nelle sfere basse ma per i cena sul mare
bene quindi comunque vi ricordo gli
appuntamenti quindi gli appuntamenti
sono diventati attualmente abbiamo
pianificato roma questo sabato 5 maggio
dalle 9 30 19 full immersion ci sono già
un bel po di persone che verranno a roma
ci saranno malgascio ci sarà la
malgascio nero ma chi viene a roma
conoscerà finalmente la malga sona poi
ci sarà anche la catwoman e altre il
gatto un gatto il gatto poi torino
venerdì 10 maggio alle ore 21
riprenderanno i corsi di torino 10
maggio ore 21 e altresì come sedurre far
innamorare poi milano milano domenica 26
maggio dalle 9 30
19 altra full immersion e il riferimento
chi fosse interessato a partecipare
lewis meli chi fosse interessato il
riferimento e 333 15 11 703 quindi
avevamo a roma 5 maggio torino 10 maggio
milano domenica 26 maggio dalle 9 30
alle 19 riferimento 333 15 11
703 io vendo quando sarà a genova
mattina che c'entra genova tutto 16 in
tu non sei in austria che centra genova
dall'austria un sodalizio tra austria
genova a genova farò eventualmente
riprendevo clement a giugno riprendeva
genova movimenta giugno a giugno
riprende la genova i corsi serali però
corsi serali
perché quando monica monatti na la
chiave ma perché non c'è più la chiave
boh spero non sia un fake
vabbè
[Musica]
il raccolto
comunque questa sera
parola live ci siete stasera intorno
alle 22 circa fra la live intona le 22
circa di comprare una casa e dopo ti
dice casa di merda però c'è abitato
dolce lug
beh vuol dire se ora ti dice così devo
dire prendi atto del della sua miseria
umana diciamo così ok ok
stasera isabelle grandi come le galline
isabelle grande come che però aveva una
fidanzata come isabella è grande e
positivo io non so se c'è qualcuno di
voi che vorreste fidanzarsi con isabella
è grande e positivo perchè se ne va a
dormire del 9 aumento di seno se ne va a
dormire
e voi la sera potete uscire andare a
sbizzarrivi tranquillamente a donne
tranquillamente più tanto sapete che lei
va dolby e quindi è utile questo c'è
qualcuno che volesse fidanzarsi con
isabelle grant
se qualcuno volesse fidanzarsi con
isabelle grant sappia che è un è un
vantaggio fidanzarsi codisa bella e
grande perché lei se ne va a dormire
alle 9 le 10 è già a dormire quindi poi
fidanzate con isabelle grande poi sapete
che 9 10 potete uscire a dare giro farvi
l'asse farvi serata
potete farvi serata tanto isabelle
grande a dormire non sente niente non
sente niente non sente niente non sente
niente a dormire a dormì che altro rap
non sente niente a dormì io lo so se ha
dato un'indicazione qualcuno perché lei
se ne va a dormire isabelle grande alle
9 e voi potete andare a fare serata
potete andare a fare serata andare a
divertirvi tanto lei va a dormire ma
torbiere con le galline va a dormire
al 10 va beh tanto le serate cioè io don
matteo di sotto di armi discoteca verso
cruz con indiani discute chiodo matteo
la mezzanotte a mezzanotte
io però in discoteca con col don vado
sempre a mezzanotte se per mezzanotte va
bene va bene
perfetto perfetto buona serata a tutti
perché a mezzanotte si sveglia la malga
zona la mezzanotte come diceva
mezzanotte e l'ora della malga suona la
banca scena a mezzanotte si sveglia ed
esce fuori
accetto la casale che in crema dominique
le galline ma la malga scena per
definizione a mezzanotte su fuori a
mezzanotte va da malga suonava va bene
per tutti siamo o ci vediamo dopo allora
va a domenica 5 maggio del 30 19 poi
torino venerdì 10 maggio ore 21 su
seduzione attrazione come far innamorare
poi milano domenica 26 maggio dalle 9 30
19 riferimento 333 15 11 il 7 0 3 un
saluto a tutti buona cena se ci siete ci
vediamo dopo saluto led elvira carmela
man ga etichetta isabel catwoman il don
don nazionale don matteo gaiet tutti gli
altri da catwoman buona cena annan il
sigillo d'oro il sigillo d'oro pizzi
jaguar
buona serata a tutti buona cena tutti ci
vediamo dopo ci vediamo dopo ciao a
tutti ciao a tutti